# les_1
1-Структуирование информации-это выделение важных элементов в информационых сообщениях и установление связей между ними.Нужно для облегчения восприятия и поиска информации

2-алфовитный порядок-это та система, при которой строки символов располагаются по порядку, основанному на положении символов в обычном порядке следования алфавита.Если началиные символы слов совпали то смотрят по второму символу, а если и вторые символы совпали то смотрят по третьему 
символу

3-Оглавление – это список разделов и подразделов книги с указанием страниц, что позволяет быстро находить основное содержание.
Словарь – это список терминов с их определениями. Употребляется для поиска значений слов и понятий.
Индекс – это алфавитный список тем, имен, мест и др. с указанием страниц, где они упоминаются. Помогает в быстром результате поиска конкретных упоминаний. Эти средства отличаются по своей функции: оглавление помогает ориентироваться в структуре книги, словарь объясняет термины, а индекс позволяет быстро искать информацию на страницах.

4-Перечисление элементов множества.Описание общего свойства элементов множества. Это множество, которое не содержит никаких элементов.

5-примеры множества:числа,завод

6-Линейнный-это структура данных, состоящая из элементов одного типа, связанных между собой. Множество-это совокупность  каких-либо объектов.

7-Матрица — это математический термин, описывающий упорядоченный набор чисел или элементов, организованных в виде прямоугольной таблицы.

8-Например 1.1 Кирилл 1.2 180 см 1.3 73кг 1.4 15 лет 

9-Иерархие-это когда одни элементы подчиняются другим.примеры:животные,растения,минералы, хим соединения

10-Класификации по матиматике: дроби, натуральные числа 

11-многоуровневая 

12-корень-это первый узел, лист-это конечные узлы, родитель-это из двух связанных узлов тот,который находится на более высоком уровне, а другой сыном, потомок-это потомок какого-то узла-это узел в который можно перейти по стрелкам от узла к предку.

13-А

14-ребро соединяет вершины,а дуга идёт с одной вершины в другую

15-дерев о- это связаный граф, в котором нет цикла. Граф - это набор вершин т связей между рёбер.

16-связаный граф - то граф, в котором можно проложить путь между каждой парой его вершин.

17-Компонента связности — часть графа (подграф), являющаяся связной.

18-петля- это ребро инцидентное одной и той же вершины,если на диагонали матрицы встречаются ненулевые значения,то это значит что петля есть.

19-орграф- это дерево у которого стоят стрелки от верних уровней к нижним. Он может служить моделью системы дорог с односторонним движением 

20-Б

#Задачи:1)      а) a—(b+c) *d,               a  b   c   +  d   *  -
б)   a-(b-(c-d)),                       a  b   c    d   -   -  -
в)   (a-b)*(c-d),                       a  b   -    c  d   -  *

2- 

3- 1)      a)   66,         (12+6)*(7—3—1)+12,
+ * + 12 6 - - 7 3 1 12
б)  34, ((12—10)*(5+7)—7)*2,
* - * - 12 10 + 5 7 7 2
в)  9,  5-(6+(7-(8+9))),
-     5 + 6 - 7 + 8 9
г)  3,   5-(4-(3-(2-1))),
-     5 - 4 - 3 - 2 1

4-

